Hola como estan, mi nombre es Gabriel y tengo Mucha suerte.

Gabriel tiene 19 a침os y esta aprovechando al m치ximo el curso de Platzi 
para ir a Alemania. Gabriel estudiar치 la carrera de desarrollador web.

Hoy hablaremos de la historia de Gabriel.

Gabriel mide 1.65cm.

Hoy esta aprendiendo a utilizar Git y posteriormente Github.

Gabriel ahora ha creado un archivo HTML vinculado a un archivo CSS

En este momento, Gabriel estaba viendo un curso de Git y el mismo instructor menciono que debe practicar todo lo posible para poder entender lo que viene en el curso. Es un contenido bastante fuerte.

Ya despues de que Gabriel practico bastante con todos los comandos vistos en el curso, el siguio prestando mucha atenci칩n a cada uno de los videos.