Hola como estan, mi nombre es Gabriel y tengo Mucha suerte.

Gabriel tiene 19 años y esta aprovechando al máximo el curso de Platzi 
para ir a Alemania. Gabriel estudiará la carrera de desarrollador web.

Hoy hablaremos de la historia de Gabriel.

Gabriel mide 1.65cm.

Hoy esta aprendiendo a utilizar Git y posteriormente Github.

Gabriel ahora ha creado un archivo HTML vinculado a un archivo CSS

En este momento, Gabriel estaba viendo un curso de Git y el mismo instructor menciono que debe practicar todo lo posible para poder entender lo que viene en el curso. Es un contenido bastante fuerte.
